Ein mit Spannung erwartetes Debüt. Der Londoner ägyptisch-äthiopischer Herkunft mit der breitesten musikalischen Bandbreite veröffentlicht endlich ein Soloalbum. 15 äußerst abwechslungsreiche Nicht-Genre-Kompositionen, die alles haben – Soul, Breakbeat, Hommagen an die frühen M.I.A., Anspielungen auf äthiopischen Folk und lokale Percussion. Das Debüt wurde von einer Reihe von Leuten unterstützt – eejebee (Schlagzeuger Little Simz) an der Percussion, am Mix – Grammy-Gewinner, die einst hinter Sugababes und Rizzle Kicks standen, Produzent – ​​Shy FX, eine Legende der Drum’n’Bass-Szene.
