Archive sind mit einer neuen Veröffentlichung zurück, nachdem sie ihre gesamte klassische Diskografie erneut veröffentlicht haben. Nur ein Lied ist kürzer als 5 Minuten (und dieses ist 4:58), der Eröffnungstrack bietet einen ständigen Atmosphärenaufbau ohne Höhepunkt, eine dystopische Atmosphäre und politische Kommentare vor Ort. Das Album, das wie eine logische Fortsetzung von Controlling Crowds klingt, ist vielleicht nicht das Beste in der herausragenden Diskographie der Band – aber es ist es wert.
