40 Minuten mit dem durchsetzungsstärksten Death Metal, den es dieses Jahr zu hören gibt. Auch die Beschreibung des Denver-Albums ist genau richtig.

__Um die dunkle Erhabenheit dieses Albums zu verstehen, müssen vielleicht andere Perspektiven berücksichtigt werden, die noch nicht richtig definiert sind. In unserer Welt wird es von jenen als hässlich und bedrückend empfunden werden, die nicht in der Lage sind, sich seinen herrlichen Tiefen hinzugeben. Indem es bewusst mit modernen Hörgewohnheiten bricht (und alle Regeln der Songlänge und -struktur vermeidet), erzielt es das beste Ergebnis, wenn es im Dunkeln und bei maximaler Lautstärke genossen wird.
__
