16 Jahre nach dem vorherigen Album – die Rückkehr der Brüder Pusha T, No Malice mit der Produktion von Pharell. Eine Reihe berühmter Hits und ein Themenwechsel, der für Pusha T unerwartet ist, der sein ganzes Leben damit verbracht hat, die Formel für den perfekten Track über das Leben als Krämer zu entwickeln, und bei Diet Coke mit dem Schlag „Du wolltest Diät-Cola? Das ist doch ein Witz, oder?“ die Perfektion erreicht zu haben scheint.

Ein erstklassiges Rap-Album und eine seltene Gelegenheit, Pusha T über Substanzen rappen zu hören.
