Seit die Herausgeber des weltbesten musikkritischen Mediums „Put Down Your Guns“ beinahe zu einem Anhänger von Church Of RA geworden wären, nachdem sie die Oathbreaker-Reunion auf diesem Roadburn gesehen hatten – dem Debütalbum des neuen Projekts der ruhelosen Belgier, benannt nach einem der größten Fußballspieler, die jemals in der englischen Premier League sowie für die englische Nationalmannschaft selbst gespielt haben. Ein Trio mit Mitgliedern von Wiegedood, Amenra, Rise and Fall, VENTILATEUR und so weiter. Nun, Sie verstehen.
