Chat Pile gründete das Kassettenlabel Dungeon Earth und veröffentlichte zur Feier des Tages zwei Veröffentlichungen. Online - nur im Bandcamp.**

„Blood at Night I“ ist eine Sammlung verarbeiteter Bandschleifen, die während der Aufnahme von „Cool World“ verwendet wurden. Die Teilnehmer fanden die Bänder in Secondhand-Läden in Oklahoma City. Sie decken alles ab, vom Hypnosetraining und den Proben lokaler Bands bis hin zur Hintergrundmusik für Hotelkonferenzen und Vorträgen zur religiösen Selbsthilfe.
