Dschingis Tron kehrte nach fünf Jahren mit einem neuen Album und der Aufnahme von Kenny Szymanski (The Armed) und Nick Yacyshyn (Sumac, Baptists) in die Besetzung zurück. Wie es unter Experimentatoren Tradition ist, hat sich der Sound verändert, mehr Elektronik ist zurückgekehrt, Kraut- und Prog-Rock sind aufgetaucht. Stellenweise klingt es wie eine ruhigere und weniger chaotische Version von The Armed. Das Longplay macht nicht den gleichen Eindruck wie Dream Weapon von 21, aber es scheint, dass dies nicht das Ziel war.
