FUCKED HOTEL - EIN GLAS GIFT (2025)

Das zweite Album des herausragenden, aber zu Unrecht unbeliebten jungen Fünfers aus Portsmouth, subjektiv neben Murder Capital eine der interessantesten jungen britischen Gitarrengruppen der letzten Zeit. Komplett in einem örtlichen Pub geschrieben und im Allgemeinen die britische Musiktradition des Pub Rock auf eine moderne Grundlage gestellt. Auch die Platte selbst ist konzeptionell – sie handelt vom Tod der Arbeiterviertel in Großbritannien im 20. Jahrhundert.

Auch der Name der Gruppe verdient Aufmerksamkeit und ist dem Central Hotel in der Twerskaja-Straße in Moskau gewidmet, das einst Lux Hotel hieß.

__Nach der Oktoberrevolution 1917 wurde das Hotel verstaatlicht und erhielt den Namen „Lux“. Sie begannen, systematisch Kommunisten aus verschiedenen Ländern, die zu Komintern-Kongressen nach Moskau kamen, sowie kommunistische politische Emigranten unterzubringen. Die größte Gruppe unter den Hotelgästen waren Deutsche, darunter später berühmte Politiker wie Walter Ulbricht, Wilhelm Pieck, Ernst Thälmann, Herbert Wehner, Ernst Reuter. In diesem Hotel wohnte auch der Geheimdienstoffizier Richard Sorge. Zhou Enlai und Ho Chi Minh lebten im Hotel.

Im Jahr 1934 wurde es bebaut. Das Rekonstruktionsprojekt wurde vom Architekten B. Ya durchgeführt. Ulinich.

Während des Großen Terrors von 1937-1938 wurden zwei Drittel der in der UdSSR lebenden kommunistischen Emigranten aus Deutschland unterdrückt. Von den 1.400 führenden deutschen Kommunisten in der UdSSR starben 178 während des Großen Terrors (fast alle lebten im Lux-Hotel).

Die im Lux-Hotel verbliebenen deutschen Kommunisten wurden im Herbst 1941 nach Ufa evakuiert und ließen sich 1942 wieder im Hotel nieder. Sie lebten in einem Hotel bis 1945, als sie in ihre Heimat zurückkehren konnten.__
