Und eine weitere mit Spannung erwartete Pop-Veröffentlichung – das vierte Album der Zwillingsschwestern Naomi und Lisa-Kaindé Diaz. Das Duo hat XL Recordings verlassen, ist unabhängig geworden und scheint endlich völlige kreative Freiheit erlangt zu haben – es gibt nicht so wahnsinnig viele Kollaborationen wie auf dem Vorgängeralbum Spell 31 von 2022. Die spürbaren Einflüsse des Vaters der Schwestern (ein in Kuba geborener Percussionist) und das Aufwachsen in Paris sind zu einem einzigartigen, sehr schönen Sound verwoben.
