Während Musikkritiker und die Öffentlichkeit ernsthaft über das neue Produkt der Maschine zur Produktion steriler, bedeutungsloser, stilisierter Pop-Hits diskutieren, scheint das wahre amerikanische Herz anstelle von Benson Boone seit zwei Jahren Jess Wells zu sein.

Der ehemalige Sänger der guten Psyrock-Bands Dead Indian und Cosmo-American begann vor zwei Jahren ein neues Kapitel seiner Solokarriere mit kurzen Protest-Neofolk-Sketches zu aktuellen politischen Themen in sozialen Netzwerken. Welles und seine Karriere entwickelten sich schnell zur Volksstimme Amerikas (und, wenn man sich die Texte anhört, zur Volksstimme der gesamten Arbeiterklasse), vom Tik-Tok bis zu Auftritten in der Jimmy-Kimmel-Show – Welles und seine Karriere reimen sich auch hier auf amüsante Weise mit Benson Boone.

Eine musikalische Weiterführung der kraftvollen amerikanischen Tradition von Gitarrenfolk/Dark Country, gekreuzt mit sehr witzigen und bissigen linkspopulistischen Texten – eine wunderbar funktionierende Mischung. Vielleicht wächst vor unseren Augen ein neuer Bob Dylan/Johnny Cash heran.

Zur Zeit das aktuellste Album.
