Neues Album des Solo-Noise-Projekts von Max Klebanov, einem Multiinstrumentalisten, der der breiten Öffentlichkeit als Sänger und Schlagzeuger von Tomb Mold bekannt ist. Von Veröffentlichung zu Veröffentlichung änderten sich die Grenzen und die Form des Projektsounds und jetzt bewegen wir uns von harsch zu einer interessanten Kombination aus Ambient- und Field-Recording. Das Album ist gewissermaßen ein Soundtrack zum Aufnahmeprozess des Albums selbst – wir hören die Bewegung verschiedener Objekte im Studio, das Knirschen und die Versuche, einen neuen Sound zu finden. Eine hypnotische Aufnahme, die beste im Death Kneel-Katalog.
