Favoriten mit einem zweiten langen Spiel. Die Gruppe entfernt sich weiter vom Sound meiner Lieblingsveröffentlichung – Kill Lip Critic, und tendiert stärker zu Noise-Elektronik, aber die charakteristische Nervosität ist immer noch da. Das Thema der Veröffentlichung ist interessant – es basiert auf der wahren Geschichte des Versuchs eines Fans der Band (der nach geheimen Zeichen in der Arbeit einer eher Nischengruppe suchte), die Identität des Sängers zu stehlen. 

Die Redakteure des weltbesten musikkritischen Medienunternehmens „Put Your Guns Down, Scum“ müssen warnen: Wenn man versucht, unsere Identität zu stehlen, wird man zum Abschaum.
