Die Rückkehr des zu seiner Zeit nur begrenzt aufsehenerregenden Garage-Queer-Punk-Trios, das sich 2017 in Woodstock formierte und sich 2022 unmittelbar nach der Veröffentlichung des dritten Longplays auflöste, da es nicht möglich war, seine Existenz mit Musik zu bestreiten (die Leute geben auf Bandcamp wirklich leider lieber 5 Dollar für Kaffee als für ein Album aus). Aber es stellt sich heraus, dass Jason Momoa (Sie haben das richtig gelesen) ein großer Fan der Band ist. Der Schauspieler half dabei, die Gruppe bei Epitaph unter Vertrag zu nehmen, und sponserte tatsächlich die Aufnahme ihres vierten Albums. 

Immer noch die gleiche sehr talentierte Originalmischung aus allem, was wir lieben – es gibt ein bisschen Albini und RATM und Iggy und die Beastie Boys. Dieses Mal gab es mehr Nu Metal, was dem Album nur zugute kam.
