Guten Abend! Heute war ich voller Nostalgie und es wird einen Beitrag über das Design für das Merch meiner neuesten Band [totoro] geben (https://vk.com/totoroband). Im Jahr 2016 haben wir ein Album herausgebracht und anscheinend haben wir uns danach entschieden, eine kleine Auflage von T-Shirts herzustellen. Dann habe ich versucht, so viel wie möglich alles von Hand zu machen – irgendwann später werde ich eine CD mit dem oben genannten Album zeigen. Und so kam ich auf die Idee, alle Liedtexte des Albums hintereinander ohne Leerzeichen oder Satzzeichen zu schreiben, um eine Textur zu erreichen und ein Logo darüber zu platzieren, das wir im Grunde nie hatten, sondern nur eine handgeschriebene Inschrift. Das Ganze wurde mit Pinsel und Tinte geschrieben. Ich habe ziemlich viel Papier übersetzt. Aber am Ende haben wir einen Originaldruck basierend auf einem Schriftzug bekommen. Ich erinnere mich immer mit Wärme an diese Zeit meines Lebens.

Schreiben Sie mir, wenn Sie ein Design für eine Veröffentlichung/einen Merch oder ein Logo für ein Projekt usw. benötigen

In der Kanalbeschreibung gibt es eine Kartennummer für diejenigen, die einen beliebigen Betrag spenden möchten. Für jede Unterstützung wäre ich dankbar.
