Eine Überraschungsveröffentlichung von Vince Staples und vielleicht die interessanteste in seiner Diskographie. Der Sound hat sich verändert – Live-Rohinstrumente, Flirt mit Elektropunk. Dies wird durch eine traditionell starke Textkomponente untermauert, die das unangenehme Gefühl nur noch verstärkt – hier ein Lied, das die Verfolgung eines Verbrechers mit dem Fang eines Gorillas vergleicht, und eine bissige Satire auf die politischen Parolen des Bewegungsmagiers und die damit einhergehende Gewalt, und ein Track über den Nahostkonflikt.
