Oliver Krabs, der Sänger der wichtigen deutschen Emo-Band Yage, der Ende der 90er und Anfang der 2000er Jahre spielte, ist gestorben.

Im Jahr 2012 gab er dem russischsprachigen Blog Catchupmyself ein Interview. Als Antwort auf die Frage „Was hat Yage Ihrer Meinung nach hinterlassen?“ schrieb er Folgendes:

Ich kann nicht sagen, was die Leute über Yage denken, das wissen Sie am besten. Aber wir müssen uns darüber im Klaren sein, dass wir nicht so lange zu leben haben. Ich denke, der Sinn des Lebens besteht darin, dass man sich glücklich fühlt, wenn man zurückblickt. Und der Gedanke an Yage macht mich wirklich glücklich.

Yage-Diskographie.
