---
title: 'Hotel Lux - The Bitter Cup'
pubDate: 2025-11-14
tags: ['alternative', 'british rock', 'punk', 'alternative rock', 'indie', 'indie rock', 'post-punk', 'pub rock']
---

ЗАЕБАТЫЙ ОТЕЛЬ - БОКАЛЬЧИК ОТРАВЫ (2025)

Второй альбом выдающейся, но незаслуженно непопулярной, молодой пятерки из Портсмута, cубъективно одной из самых интересных молодых британских гитарных групп последнего времени, вместе с Murder Capital. Полностью написанный в локальном пабе и в целом перекладывающий британскую музыкальную традицию паб рока на современные рельсы. Сама запись тоже концептуальная - о смерти рабочих кварталов в Британии в 20м веке.

Название группы тоже заслуживает внимания и посвящено гостинице Центральной на Тверской улице в Москве, в свое время носившей название гостиница "Люкс".

__После Октябрьской революции 1917 г. гостиница была национализирована и названа «Люкс». В ней начали систематически селить коммунистов из разных стран, которые прибывали в Москву на конгрессы Коминтерна, а также коммунистических политических эмигрантов. Самую большую группу среди жителей гостиницы составляли немцы, среди которых были такие известные впоследствии политические деятели, как Вальтер Ульбрихт, Вильгельм Пик, Эрнст Тельман, Герберт Венер, Эрнст Рейтер. В этой гостинице также жил разведчик Рихард Зорге. В гостинице жили Чжоу Эньлай и Хо Ши Мин.

В 1934 году была надстроена. Проект реконструкции был выполнен архитектором Улиничем Б. Я.

Во время Большого террора 1937—1938 годов две трети коммунистов-эмигрантов из Германии, живших в СССР, были репрессированы. Из 1400 ведущих немецких коммунистов в СССР во время Большого террора погибло 178 (почти все они жили в гостинице «Люкс»).

Оставшиеся в гостинице «Люкс» немецкие коммунисты осенью 1941 году были эвакуированы в Уфу и в 1942 году снова поселились в гостинице. Они жили в гостинице до 1945 г., когда смогли вернуться на родину.__
