In diesem Jahr wurde das Debütalbum der Band Thursday – Waiting 25 Jahre alt.

▼ Für alle Mitglieder außer Gitarrist Bill Henderson war der Donnerstag ihre erste Band. Vor Donnerstag spielte Bill in der Mainstream-Hardcore-Band Purpose. Er verließ die Band nach der Veröffentlichung von Waiting und wurde durch Steve Pedulla ersetzt. Abgesehen davon blieb die Besetzung von Thursday bis zu ihrer Auflösung im Jahr 2011 unverändert.

In den letzten Jahren wurden Bassist Tim Payne und Gitarrist Tom Keeley live fast immer durch Stuart Richardson (Ex-Lostprophets, No Devotion) und Norman Brannon (Texas is the Reason) ersetzt. Beide in diesem Jahr erschienenen neuen Songs der Gruppe wurden mit ihnen aufgenommen. Trotzdem stehen Tim und Tom offiziell immer noch im Kader vom Donnerstag.

Bill Henderson spielte anschließend in verschiedenen Hardcore-Bands aus New Jersey und gründete irgendwann Azimuth. Unter anderem mischte er das Album der russischen Gruppe L’ÉTRANGER.

▼ Alle im Albumdesign verwendeten Fotos wurden von Tom Keeleys Onkel Dennis Keeley aufgenommen. Dennis ist ein professioneller Fotograf, der unter anderem Musiker wie Snupp Dogg, Tom Waits, Steve Reich, Tina Turner und viele andere fotografiert hat.

▼ Das Lied „Porzellan“ ist dem Freund des Sängers Jeff Rickley, Kevin, gewidmet. Er litt an Schizophrenie und beging kurz nach seinem Umzug nach San Francisco Selbstmord. Zu diesem Zeitpunkt gab es in der Stadt keine Hotline zur Suizidprävention.

▼ Sterben in New Brunswick – Jeffs Ex-Freundin gewidmet. Sie zog nach New Brunswick und wurde dort vergewaltigt. Jeff gab zu, dass er diese Stadt hasste und nicht dort sein konnte.

▼ Jeff Rickly hat das Album „Waiting“ auf den letzten Platz seiner eigenen Top Donnerstagsveröffentlichungen gesetzt. In seinen Worten: „Bei diesem Album hatten wir einfach keine Ahnung, was wir taten.“

▼ Zum 15-jährigen Jubiläum veröffentlichte Jeffs Label Collect Records die Jubiläumsausgabe des Albums mit remastertem Audio sowie Demoversionen mehrerer Songs und des Titels Mass as Shadows, der nicht auf dem Album enthalten war. Alle wurden ein Jahr zuvor, 1998, auf [selbstbetitelter Demokassette] veröffentlicht (https://www.discogs.com/release/13224840-Thursday-Thursday). Darüber hinaus wurde ein Lyric-Video zum Song Where the Circle Ends veröffentlicht.

▼ Zu Ehren des 25-jährigen Jubiläums spielten Thursday mehrere Konzerte, bei denen sie das gesamte Album aufführten. Viele der Songs wurden zum ersten Mal seit der Veröffentlichung von Full Collapse im Jahr 2001 live aufgeführt.

Videos der Show im Heimatland der Band, New Jersey, können hier und hier angesehen werden.
