Sci-Fi- und Progressive-Thrash-Metal-Liebhaber aus Leeds mit ihrem zweiten Album. Das Debüt-Longplay im Jahr 2020 begann mit einem 26-minütigen Titel, jetzt haben wir fast einen 30-minütigen Titel, daher denke ich, dass wir logischerweise mit einem einstündigen Intro für das nächste Album rechnen können. Besonderes Augenmerk liegt auf den abwechslungsreichen und äußerst witzigen Soli, die jeweils einen besonderen Namen haben – eine ausführliche Beschreibung im Liedtext auf BC für den entsprechenden Titel.
