Das Projekt von Gregg Deal und Lee Tasche kehrt mit einem zweiten Album zurück. Traditionell beschäftigen sich die stärksten Spoken-Word-Texte mit der Dekolonisierung und dem Hass auf die Weißen in den Vereinigten Staaten, mit einer Wut, die der des jungen Eugene Robinson sehr ähnlich ist. Musikalisch ist es noch vielfältiger und durchsetzungsfähiger geworden, es kommt zu Flirts direkt mit Punk-Hardcore. Eine noch kraftvollere Weiterentwicklung der Ideen eines der besten Alben des 23. Jahrgangs.
