Eine interessante Punk-Black-Metal-Veröffentlichung aus Griechenland, von einem halb anonymen Multiinstrumentalisten. Bemerkenswert ist nicht nur der große Einfluss von UK'82 auf den Sound, auch das Thema der Texte ist Metal über Elden Ring. Die Redakteure des weltbesten musikkritischen Medienunternehmens „Put Down Your Guns, Scum“ sind psychisch vollkommen gesund und lassen sich nicht von Miyazakis endlosen Projekten mitreißen, aber die Musik ist gut und isoliert von den Anspielungen auf das zwielichtige japanische Genie.
