Das zweite Album eines halbanonymen, mit symphonischen Klängen durchsetzten Black-Metal-Projekts, ganz in der Mythologie von Tolkien und seinem Herrn der Ringe versunken. Mit der zweiten Aufnahme ist das Team merklich gewachsen, und bei diesem Tempo kann man bei den folgenden Veröffentlichungen etwas sehr Interessantes und weniger Konventionelles erwarten.

BON-DETEKTOR

Die Lebenserfahrung zeigt, dass sich fast alle Liebhaber von Tolkiens Werken in Wirklichkeit als Ultra-Zygameten erweisen, also ist es gefährlich. Aber wenn Sie im Allgemeinen mit der Apartheid in Bezug auf Mordor und seine Bewohner zufrieden sind, warum hören Sie dann nicht zu?
