Die Helden der neuesten Emo-Welle wurden mit ihrem dritten Album wiederbelebt, das jetzt beim Major-Label Epitaph unter Vertrag steht. Viel gutes Songwriting und gute Texte, mehr Mainstream-Standardsound und viel weniger charakteristische Merkmale der frühen Alben.

Ich denke gerne, dass der Titel des Langstücks die eigene Antwort der Band auf den Titel ihres Debütalbums „Music to Practice Safe Sex to“ ist.

Und ja, ich hoffe, dass das Hardcore-Nebenprojekt POOL auch auf Epitaph veröffentlicht wird.
