45 Jahre später – eine Vinyl-Neuauflage der bahnbrechenden Veröffentlichung von Robert Rental, dem Gründer der schottischen Independent-Elektronikszene. Im Laufe seiner Karriere und zahlreichen Kollaborationen prägte Robert weitgehend den charakteristischen britischen Post-Punk-Sound dieser Zeit – eine Fusion aus Krautrock, Punk und Dub. Aber er veröffentlichte nur zwei Soloplatten und beide waren minimalistische, klaustrophobische, unbequeme Elektronikplatten, aufgenommen mit preisgünstigen Instrumenten.
