Neues Album von Dallas-Metal-Wunderkind Garry Brents (insgesamt etwa 50 Veröffentlichungen in den letzten 5 Jahren, verteilt auf seine Projektgalaxie – Sallow Moth, Gonemage, Memorrhage, Homeskin und so weiter). Trotz der Fruchtbarkeit, um die King Gizzard beneiden könnte, wird die Qualitätsmaßstäbe stets eingehalten.

Diesmal ein neues Album als Teil eines Projekts, das dem Magic: The Gathering-Universum gewidmet ist. Es ist eine Hure, aber musikalisch ist es eine dynamische und sich ständig verändernde Mischung aus Grind und Death Metal, da wird einem keine Sekunde langweilig.
