Ein Schüler nimmt 1984 eine Schlagermelodie auf Kassette auf, die in Hamburg und Niedersachsen im Radio gespielt wurde. Viele Jahre später beschließt seine Schwester im Jahr 2007, im Internet nachzufragen, ob jemand den Autor der Komposition kennt. Nach 17-jähriger Suche (die sogar den Gang ins Stasi-Archiv beinhaltete, da die DDR zu Zeiten der Mauer alle westdeutschen Radiosendungen aufzeichnete) wurden die Autoren 2024 zufällig gefunden und die unglaublich süße Geschichte hieß „Das geheimnisvollste Lied im Internet.“

Die Band aus Kiel trat in den 80er-Jahren bei einer Talentshow in Bremen auf, löste sich dann auf und ahnte nicht, dass im Internet nach dem Titel gesucht wurde. Deshalb kommt die Band nach 40 Jahren wieder zusammen und nimmt diesen Sommer ihr Debütalbum auf.

Wir tanzen im Rhythmus der goldenen Ära des deutschen Synthpops.
